Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# SETTINGS_REGISTRATION_LOCK_TURN_OFF_TITLE
source: Turn Off Registration Lock?
ja: 登録ロックを無効にしますか？
ko: 등록 잠금을 끄시겠습니까?
zh_cn: 关闭注册锁定？
zh_hk: 要關閉註冊鎖？

# SETTINGS_REGISTRATION_LOCK_TURN_ON
source: Turn On
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# SETTINGS_REGISTRATION_LOCK_TURN_ON_MESSAGE
source: If you forget your Signal PIN when registering with Signal again, you’ll be locked out of your account for 7 days.
ja: Signalに再登録する際にPINを忘れると、アカウントが7日間ロックされます。
ko: Signal에 등록할 때 Signal PIN을 또 잊어버린다면 7일간 계정이 잠깁니다.
zh_cn: 如果在再次登录时，你忘记了你的 Signal PIN 码，你将在7天内都无法登录。
zh_hk: 若你在再次登記 Signal 時，忘記了你的 Signal PIN 碼，你的帳戶會被封鎖7天。

# SETTINGS_REGISTRATION_LOCK_TURN_ON_TITLE
source: Turn On Registration Lock?
ja: 登録ロックを有効にしますか？
ko: 등록 잠금을 켜시겠습니까?
zh_cn: 开启注册锁定？
zh_hk: 要開啟註冊鎖嗎？

# SETTINGS_RELINK_BUTTON
source: Re-link
ja: 再リンク
ko: 재연결
zh_cn: 重新关联
zh_hk: 重新連結

# SETTINGS_REREGISTER_BUTTON
source: Re-register
ja: 再登録する
ko: 재등록
zh_cn: 重新注册
zh_hk: 重新註冊

# SETTINGS_SCREEN_LOCK_ACTIVITY_TIMEOUT
source: Screen Lock Timeout
ja: 画面ロックまでの時間
ko: 화면 잠금 시간
zh_cn: 屏幕锁超时
zh_hk: 螢幕鎖超時

# SETTINGS_SCREEN_LOCK_SWITCH_LABEL
source: Screen Lock
ja: 画面ロック
ko: 화면 잠금
zh_cn: 屏幕锁定
zh_hk: 螢幕鎖

# SETTINGS_SCREEN_SECURITY
source: Hide Screen in App Switcher
ja: Appスイッチャーで画面を隠す
ko: 앱 전환기에서 화면 숨기기
zh_cn: 在 App 切换器中隐藏屏幕
zh_hk: 使用 App 切換器時隱藏螢幕

# SETTINGS_SECTION_FOOTER_CALLING
source: Show calls in the “Recents” list in the iOS Phone app.
ja: iOSの電話アプリの履歴に通話を表示します。
ko: iOS 전화 앱의 '최근' 목록에 통화를 표시합니다.
zh_cn: 在 iOS 电话应用的“最近联系”列表中显示通话。
zh_hk: 在 iOS 電話應用程式的「通話記錄」中顯示來電記錄。

# SETTINGS_SECTION_SOUNDS
source: Sounds
ja: 着信音
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_hk: 聲音

# SETTINGS_SECTION_TITLE_CALLING
source: Calling
ja: 通話
ko: 통화
zh_cn: 呼叫时
zh_hk: 通話

# SETTINGS_SECURITY_DETAIL
source: Use Touch ID, Face ID, or your iOS device passcode to unlock Signal.
ja: Touch ID、Face IDまたはiOS端末のパスコードを使用して、Signalのロックを解除します。
ko: Touch ID, Face ID 또는 iOS 장치 비밀번호를 사용하여 Signal의 잠금을 해제하세요.
zh_cn: 使用 Touch ID、Face ID 或 iOS 设备密码来解锁 Signal。
zh_hk: 使用 Touch ID、Face ID 或 iOS 裝置密碼來解鎖 Signal。

# SETTINGS_SECURITY_DETAIL_FACEID
source: Use Face ID to unlock Signal.
ja: Face IDでSignalのロックを解除します。
ko: Signal을 잠금 해제하려면 Face ID를 사용하세요.
zh_cn: 使用 Face ID 解锁 Signal。
zh_hk: 使用 Face ID 解鎖 Signal。

# SETTINGS_SECURITY_DETAIL_OPTICID
source: Use Optic ID to unlock Signal.
ja: Optic IDを使用してSignalをアンロックする
ko: Optic ID를 사용하여 Signal을 잠금 해제하세요.
zh_cn: 使用视控 ID 解锁 Signal。
zh_hk: 使用 Optic ID 解鎖 Signal。

# SETTINGS_SECURITY_DETAIL_PASSCODE
source: Use your device passcode to unlock Signal.
ja: 端末のパスコードでSignalのロックを解除します。
ko: Signal을 잠금 해제하려면 기기 비밀번호를 사용하세요.
zh_cn: 使用设备密码解锁 Signal。
zh_hk: 使用裝置密碼解鎖 Signal。

# SETTINGS_SECURITY_DETAIL_TOUCHID
source: Use Touch ID to unlock Signal.
ja: Face IDでSignalのロックを解除します。
ko: Signal을 잠금 해제하려면 Touch ID를 사용하세요.
zh_cn: 使用 Touch ID 解锁 Signal。
zh_hk: 使用 Touch ID 解鎖 Signal。

# SETTINGS_SECURITY_TITLE
source: App Security
ja: アプリのセキュリティ
ko: 애플리케이션 보안
zh_cn: 应用安全
zh_hk: 應用程式安全性

# SETTINGS_SENT_MEDIA_QUALITY_SECTION_FOOTER
source: Sending high quality media will use more data.
ja: 高画質なメディアの送信には、より多くのデータを使用します。
ko: 고품질 미디어는 더 많은 모바일 데이터를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 发送高质量媒体将会使用更多数据。
zh_hk: 傳送高品質的媒體將會使用較多數據。

# SETTINGS_SENT_MEDIA_QUALITY_SECTION_TITLE
source: Photos and Videos
ja: 写真と動画
ko: 사진 및 동영상
zh_cn: 照片和视频
zh_hk: 相片和影片

# SETTINGS_SHARING_SUGGESTIONS
source: Share Contacts with iOS
ja: 連絡先をiOSと共有する
ko: iOS와 연락처 공유
zh_cn: 与 iOS 共享联系人
zh_hk: 與 iOS 分享聯絡人

# SETTINGS_SHARING_SUGGESTIONS_NOTIFICATIONS_FOOTER
source: Allow iOS access to Signal contacts and chats for features such as sharing suggestions and notifications.
ja: iOSにSignalの連絡先やチャットへのアクセスを許可して、共有候補や通知などの機能を利用できるようにします。
ko: 추천 공유, 알림 등 기능을 사용하기 위해 iOS에서 Signal 연락처 및 대화에 액세스하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许 iOS 访问 Signal 联系人和聊天以便使用分享建议和通知等功能。
zh_hk: 允許 iOS 存取 Signal 聯絡人和聊天以便用於分享建議和通知等功能。

# SETTINGS_TWO_FACTOR_AUTH_SWITCH_LABEL
source: Registration Lock
ja: 登録ロック
ko: 등록 잠금
zh_cn: 注册锁定
zh_hk: 註冊鎖定

# SETTINGS_TWO_FACTOR_PINS_AUTH_FOOTER
source: Require your Signal PIN to register your phone number again with Signal.
ja: あなたの電話番号をSignalに登録する際、Signal PINを要求します。
ko: Signal에 전화번호를 다시 등록하려면 Signal PIN이 필요합니다.
zh_cn: 使用手机号码重新注册 Signal 时，需 Signal 密码。
zh_hk: 要求輸入您的 Signal PIN 碼，才可在 Signal 重新註冊您的電話號碼。

# SETTINGS_TYPING_INDICATORS
source: Typing Indicators
ja: 入力中アイコン
ko: 입력 안내
zh_cn: “正在输入”提示
zh_hk: 打字狀態

# SETTINGS_UNIDENTIFIED_DELIVERY_SECTION_TITLE
source: Sealed Sender
ja: 送信者の秘匿化
ko: 발신자 암호화
zh_cn: 密封发送人
zh_hk: 密封寄件人

# SETTINGS_UNIDENTIFIED_DELIVERY_SHOW_INDICATORS
source: Show Status Icon
ja: ステータスアイコンを表示する
ko: 상태 아이콘 표시
zh_cn: 显示状态图标
zh_hk: 顯示狀態圖示

# SETTINGS_UNIDENTIFIED_DELIVERY_UNRESTRICTED_ACCESS
source: Allow from Anyone
ja: 全員を許可する
ko: 모든 사람으로부터 허용
zh_cn: 允许来自任何人
zh_hk: 允許任何人

# SETTINGS_UNIDENTIFIED_DELIVERY_UNRESTRICTED_ACCESS_FOOTER
source: Enable sealed sender for incoming messages from non-contacts and people with whom you have not shared your profile.
ja: あなたのプロフィールを共有しておらず、連絡先にもないユーザからのメッセージ受信において、送信者の秘匿化を有効にします。
ko: 연락처에 없는 사람과 프로필을 공유하지 않은 사람이 나에게 보내는 메시지에 발신자 암호화를 허용합니다.
zh_cn: 为非联系人和你没有分享个人资料的人发来的信息启用密封发送人功能。
zh_hk: 對非聯絡人及您未有向其分享個人資料的人所傳入的訊息啟用密封寄件人。

# SETTINGS_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

# SHARE_ACTION_MAIL
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_cn: Email
zh_hk: 郵件

# SHARE_ACTION_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 短信
zh_hk: 訊息

# SHARE_EXTENSION_FAILED_SENDING_BECAUSE_UNTRUSTED_IDENTITY_FORMAT
source: Your safety number with %@ has recently changed. You may wish to verify it in the main app before resending.
ja: 最近 %1$@ に対する安全番号が変わりました。再送する前に、メインのアプリで検証した方が良いかも知れません。
ko: %1$@ 님과의 안전 번호가 최근 변경되었습니다. 다시 보내기 전 메인 앱에서 검증해보세요.
zh_cn: 近期您与%1$@的安全码已改变。在您重新发送前，建议您在主应用中验证新的安全码。
zh_hk: 您與 %1$@ 的安全碼近期已更改。建議您在主應用程式中驗證新安全碼後，再重新傳送訊息。

# SHARE_EXTENSION_LOADING
source: Loading…
ja: 読み込みんでいます…
ko: 불러오는 중…
zh_cn: 正在加载……
zh_hk: 正在載入…

# SHARE_EXTENSION_NOT_REGISTERED_MESSAGE
source: Launch the Signal app to register.
ja: ユーザ登録を行うためSignalを起動します
ko: Signal 앱을 실행하여 등록하세요.
zh_cn: 启动 Signal 来注册。
zh_hk: 啟動 Signal 應用程式來註冊。

# SHARE_EXTENSION_NOT_REGISTERED_TITLE
source: Not Registered
ja: 未登録
ko: 등록되지 않음
zh_cn: 未注册
zh_hk: 尚未註冊

# SHARE_EXTENSION_SENDING_FAILURE_TITLE
source: Unable to Send Attachment
ja: 添付ファイルを送信できません
ko: 첨부 파일을 보낼 수 없음
zh_cn: 无法发送附件
zh_hk: 無法傳送附件

# SHARE_EXTENSION_SENDING_IN_PROGRESS_FORMAT
source: Uploading %1$@ of %2$@…
ja: %1$@/%2$@をアップロードしています…
ko: %1$@/%2$@ 업로드 중..
zh_cn: 正在上传 %1$@ 之 %2$@…
zh_hk: 正在上載 %1$@ 個附件，共 %2$@ 個……

# SHARE_EXTENSION_SENDING_IN_PROGRESS_TITLE
source: Uploading…
ja: アップロードしています…
ko: 업로드 중…
zh_cn: 正在上传……
zh_hk: 正在上載……

# SHARE_EXTENSION_UNABLE_TO_BUILD_ATTACHMENT_ALERT_TITLE
source: Unable to Prepare Attachment
ja: 添付ファイルを準備できません
ko: 첨부 파일을 준비할 수 없음
zh_cn: 无法准备附件
zh_hk: 無法準備附件

# SHARE_EXTENSION_VIEW_TITLE
source: Share to Signal
ja: Signalと共有
ko: Signal에 공유
zh_cn: 分享到 Signal
zh_hk: 分享至 Signal

# SHARING_SUGGESTIONS_DISABLE_ERROR
source: Failed to disable sharing suggestions.
ja: 共有時の提案を無効にできませんでした。
ko: 제안 공유를 비활성화하지 못했습니다.
zh_cn: 禁用分享建议失败。
zh_hk: 無法停用分享建議。

# SHOW_THREAD_BUTTON_TITLE
source: Show Chat
ja: チャットを表示
ko: 대화 표시
zh_cn: 显示对话
zh_hk: 顯示聊天

source: Signal Call
ja: Signal通話
ko: Signal 통화
zh_cn: Signal 通话
zh_hk: Signal 通話

# SMS_INVITE_BODY
source: I'm inviting you to install Signal! Here is the link:
ja: Signalのインストールをお勧めします！このリンクから入手してください:
ko: 당신을 Signal로 초대합니다! 여기에 링크가 있습니다:
zh_cn: 请你下载Signal加密通讯软件！链接：
zh_hk: 我誠邀你裝Signal！網址係：

# SOMETHING_WENT_WRONG_ERROR
source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました！
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 出错了。
zh_hk: 發生一些錯誤。

# SOMETHING_WENT_WRONG_TRY_AGAIN_LATER_ERROR
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: エラーが発生しました！あとでもう一度試してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出错了，请稍后重试。
zh_hk: 發生一些錯誤。請稍後再試。

# SOUND_AND_NOTIFICATION_SETTINGS
source: Sounds & Notifications
ja: 音と通知
ko: 소리 및 알림
zh_cn: 声音与通知
zh_hk: 聲音與通知

# SOUNDS_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# SPAM_CAPTCHA_COMPLETED_TOAST
source: Verification complete.
ja: 認証を完了しました。
ko: 확인이 완료되었습니다.
zh_cn: 验证完成。
zh_hk: 驗證完成。

# SPAM_CAPTCHA_DISMISS_CONFIRMATION_MESSAGE
source: If you choose to skip verification, you may miss messages from other people and your messages may fail to send.
ja: 認証をスキップすると、メッセージの送受信に失敗するかもしれません。
ko: 확인을 건너뛰도록 선택하면 다른 사용자이 보낸 메시지를 놓칠 수 있고 메시지가 전송되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 如果跳过验证，您可能错过他人发送的消息，并且您的消息可能发送失败。
zh_hk: 如果選擇略過驗證，您可能會錯過其他人傳送的訊息，並且您的訊息可能無法傳送。

# SPAM_CAPTCHA_DISMISS_CONFIRMATION_TITLE
source: Continue Without Verifying?
ja: 認証せずに続けますか？
ko: 확인하지 않고 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否继续且不验证？
zh_hk: 要略過驗證而繼續？

# SPAM_CAPTCHA_SHEET_BODY
source: To help prevent spam on Signal, please complete verification. After verifying, you can continue messaging. Any paused messages will automatically be sent.
ja: Signalがスパムを回避するために、認証を完了していください。 認証後は、メッセージの送受信を再開できます。保留中のメッセージは、自動で送信されます。
ko: Signal에서 스팸을 방지하려면 확인을 완료하세요. 확인 후 메시지를 계속 전송할 수 있습니다. 일시 중지된 메시지는 자동으로 전송됩니다.
zh_cn: 为了防止 Signal 垃圾消息，请完成验证。 验证之后可继续发送消息。任何暂停消息将自动发送。
zh_hk: 為防止 Signal 上的垃圾訊息氾濫，請完成驗證。 驗證後，您可以繼續傳送訊息。任何暫停傳送的訊息將自動傳送。

# SPAM_CAPTCHA_SHEET_TITLE
source: Verify to Continue Messaging
ja: メッセージ送受信のため認証してください
ko: 메시지를 계속하려면 확인
zh_cn: 验证以继续发送消息
zh_hk: 驗證以繼續傳訊

# SPAM_CAPTCHA_SKIP_VERIFICATION_ACTION
source: Skip Verification
ja: 認証をスキップ
ko: 확인 건너뛰기
zh_cn: 跳过验证
zh_hk: 略過驗證

# SPAM_CAPTCHA_VIEW_CONTROLLER
source: Complete verification
ja: 認証を完了してください
ko: 확인 완료
zh_cn: 完成验证
zh_hk: 完成驗證

# SPEAKERPHONE_OFF_CONFIRMATION_TOAST_LABEL
source: Speaker off
ja: スピーカーはオフになっています
ko: 스피커 꺼짐
zh_cn: 扬声器关闭
zh_hk: 揚聲器關閉

# SPEAKERPHONE_ON_CONFIRMATION_TOAST_LABEL
source: Speaker on
ja: スピーカーはオンになっています
ko: 스피커 켜짐
zh_cn: 扬声器开启
zh_hk: 揚聲器開啟

# STICKER_CATEGORY_FEATURED_NAME
source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_cn: 精选
zh_hk: 精選

# STICKER_CATEGORY_RECENTS_NAME
source: Recents
ja: 最近使った絵文字
ko: 최근
zh_cn: 最近通话
zh_hk: 最近使用

# STICKER_MESSAGE_PREVIEW
source: Sticker Message
ja: ステッカーメッセージ
ko: 스티커 메시지
zh_cn: 表情信息
zh_hk: 貼圖訊息

# STICKER_UNAVAILABLE_MESSAGE_LABEL
source: Sticker not available
ja: ステッカーはご利用になれません
ko: 스티커를 사용할 수 없음
zh_cn: 表情不可用
zh_hk: 無法取得貼圖

# STICKER_UNAVAILABLE_SHEET_MESSAGE
source: This sticker was not transferred from your phone when this device was linked. Media and files older than 45 days at the time of device linking can not be synced.
ja: この端末をリンクしたとき、このファイルはスマートフォンから移行されませんでした。端末をリンクした時点で45日以上経過したメディアやファイルは同期できません。
ko: 이 기기 연결 시 이 스티커를 휴대폰에서 전송할 수 없습니다. 기기 연결 시점에 45일보다 오래된 미디어와 파일은 동기화할 수 없습니다.
zh_cn: 此设备链接时，此表情未从您的手机转移。设备链接时已存在超过 45 天的媒体和文件无法同步。
zh_hk: 連結此裝置時，此貼圖未從你的手機轉移過來。當裝置連結時，超過 45 天的媒體和檔案無法同步

# STICKER_UNAVAILABLE_SHEET_TITLE
source: Sticker Not Available
ja: ステッカーはご利用になれません
ko: 스티커를 사용할 수 없음
zh_cn: 表情不可用
zh_hk: 無法取得貼圖

# STICKERS_INSTALL_BUTTON
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_hk: 安裝

# STICKERS_MANAGE_VIEW_AVAILABLE_BUILT_IN_PACKS_SECTION_TITLE
source: Signal Artist Series
ja: Signalアーティストシリーズ
ko: Signal 아티스트 시리즈
zh_cn: Signal 艺术家系列
zh_hk: Signal 藝術家系列

# STICKERS_MANAGE_VIEW_AVAILABLE_KNOWN_PACKS_SECTION_TITLE
source: Stickers You Received
ja: 受信済みステッカー
ko: 받은 스티커
zh_cn: 你收到的表情
zh_hk: 您已接收的貼圖

# STICKERS_MANAGE_VIEW_FAILED_KNOWN_PACKS
source: Some sticker packs failed to load
ja: 一部のステッカーパックが読み込めませんでした
ko: 일부 스티커 팩 불러오기 실패
zh_cn: 部分表情包加载失败
zh_hk: 無法讀取部分貼圖包

# STICKERS_MANAGE_VIEW_INSTALLED_PACKS_SECTION_TITLE
source: Installed Stickers
ja: インストール済みステッカー
ko: 설치된 스티커
zh_cn: 可用表情
zh_hk: 已安裝的貼圖

# STICKERS_MANAGE_VIEW_LOADING_KNOWN_PACKS
source: Loading…
ja: 読み込んでいます…
ko: 불러오는 중…
zh_cn: 正在加载……
zh_hk: 正在載入…

# STICKERS_MANAGE_VIEW_NO_INSTALLED_PACKS
source: No stickers installed
ja: ステッカーはインストールされていません
ko: 설치된 스티커 없음
zh_cn: 没有安装任何表情包
zh_hk: 無已安裝的貼圖

# STICKERS_MANAGE_VIEW_NO_KNOWN_PACKS
source: Stickers from incoming messages will appear here
ja: 受信メッセージのステッカーはここに表示されます
ko: 받은 메시지의 스티커가 여기에 표시됩니다
zh_cn: 消息中的表情包会显示在这里
zh_hk: 來自傳入訊息的貼圖將在此出現

# STICKERS_MANAGE_VIEW_TITLE
source: Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_cn: 表情
zh_hk: 貼圖

# STICKERS_PACK_DEFAULT_TITLE
source: Sticker Pack
ja: ステッカーパック
ko: 스티커 팩
zh_cn: 表情包
zh_hk: 貼圖包

# STICKERS_PACK_VIEW_DEFAULT_TITLE
source: Sticker Pack
ja: ステッカーパック
ko: 스티커 팩
zh_cn: 表情包
zh_hk: 貼圖包

# STICKERS_PACK_VIEW_FAILED_TO_LOAD
source: Sticker Pack failed to load
ja: ステッカーパックを読み込めませんでした
ko: 스티커 팩 불러오기 실패
zh_cn: 表情包加载失败
zh_hk: 無法讀取貼圖包

# STICKERS_UNINSTALL_BUTTON
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_cn: 卸载
zh_hk: 移除

# STORIES_CAPTION_READ_MORE
source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 더 읽기
zh_cn: 阅读全文
zh_hk: 閱讀全文

# STORIES_COPY_REPLY_ACTION
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# STORIES_DELETE_REPLY_ACTION
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# STORIES_DELETE_STORY_ACTION
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# STORIES_DELETE_STORY_ACTION_SHEET_TITLE
source: Delete this story? It will also be deleted for everyone who received it.
ja: このストーリーを消去しますか？これを受けとった人に対しても消去されます。
ko: 이 스토리를 삭제할까요? 스토리를 받은 모든 사람에게서 해당 스토리가 삭제됩니다.
zh_cn: 要删除此动态吗？收到此动态的所有人也将看不到此动态。
zh_hk: 要刪除此限時動態嗎？系統將會對收到此限時動態的人删除該限時動態。

# STORIES_FORWARD_STORY_ACTION
source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉發

# STORIES_GO_TO_CHAT_ACTION
source: Go to Chat
ja: チャットする
ko: 대화로 이동
zh_cn: 前往聊天
zh_hk: 前往聊天

# STORIES_GROUP_REPLY_NOT_A_MEMBER
source: You can’t reply to this story because you’re no longer a member of this group.
ja: このグループのメンバーではなくなったので、このストーリーに返信することはできません。
ko: 더 이상 이 그룹의 멤버가 아니므로 이 스토리에 답장할 수 없습니다.
zh_cn: 您已不是此群组的成员，因此不能回复此动态。
zh_hk: 由於你不再是這群組的成員，因此你無法回覆此限時動態。

# STORIES_HIDDEN_SECTION_HEADER
source: Hidden Stories
ja: 非表示のストーリー
ko: 숨긴 스토리
zh_cn: 已隐藏动态
zh_hk: 已隱藏的限時動態

# STORIES_HIDE_STORY_ACTION
source: Hide Story
ja: ストーリを非表示
ko: 스토리 숨기기
zh_cn: 隐藏动态
zh_hk: 隱藏限時動態

# STORIES_HIDE_STORY_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: New story updates from %@ won't appear at the top of the stories list anymore.
ja: %1$@ さんからの新しいストーリーがリストのトップに表示されなくなります。
ko: %1$@ 님의 새 스토리 업데이트가 더 이상 스토리 목록 상단에 표시되지 않습니다.
zh_cn: %1$@的新动态更新将不再显示在动态列表的顶部。
zh_hk: %1$@ 發送的新限時動態將不會再出現在限時動態清單的頂部。

# STORIES_HIDE_STORY_ACTION_SHEET_TITLE
source: Hide Story?
ja: ストーリーを非表示にしますか？
ko: 스토리를 숨길까요?
zh_cn: 要隐藏动态吗？
zh_hk: 要隱藏限時動態嗎？

# STORIES_HIDE_STORY_ACTION_SHORT
source: Hide
ja: 閉じる
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏

# STORIES_HIDE_STORY_CONFIRMATION_TOAST
source: Story Hidden
ja: ストーリーを非表示にしました
ko: 스토리를 숨겼습니다.
zh_cn: 动态已隐藏
zh_hk: 已隱藏限時動態

# STORIES_INFO_ACTION
source: Info
ja: 詳細
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

# STORIES_NO_RECENT_MESSAGES
source: No updates to show right now.
ja: 現在、表示する更新情報はありません。
ko: 지금은 표시할 업데이트가 없습니다.
zh_cn: 目前没有可显示的更新。
zh_hk: 目前沒有要顯示的更新。

# STORIES_NO_REPLIES_SUBTITLE
source: All members of this group can view replies
ja: このグループの全員が返信を閲覧できます
ko: 이 그룹의 모든 구성원이 답장을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 此群组中的所有成员均可以查看回复
zh_hk: 此群組的所有成員都可以檢視回覆

# STORIES_NO_REPLIES_YET
source: No replies yet
ja: 返信 なし
ko: 회신 없음
zh_cn: 未有回复
zh_hk: 未有回覆

# STORIES_NO_VIEWS_YET
source: No views yet
ja: 閲覧 なし
ko: 아직 아무도 조회 안 함
zh_cn: 未有浏览
zh_hk: 未有觀看

# STORIES_REPLIES_AND_REACTIONS_FOOTER
source: Let people who can view your story react and reply.
ja: あなたのストーリーを閲覧可能なユーザーにリアクションと返信を許可します。
ko: 내 스토리를 볼 수 있는 사용자의 반응 및 답장 허용
zh_cn: 让动态的可见对象回应和回复。
zh_hk: 讓看到限時動態的人回應心情和回覆。

# STORIES_REPLIES_AND_REACTIONS_HEADER
source: Replies & Reactions
ja: 返信とリアクション
ko: 답장 및 반응
zh_cn: 回复和回应
zh_hk: 回覆及心情回應

# STORIES_REPLIES_AND_REACTIONS_TOGGLE
source: Allow Replies & Reactions
ja: 返信とリアクションを許可する
ko: 답장 및 반응 허용
zh_cn: 允许回复和回应
zh_hk: 允許回覆及心情回應

# STORIES_REPLIES_TAB
source: Replies
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# STORIES_SAVE_STORY_ACTION
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# STORIES_SETTINGS_STORIES_FOOTER
source: Story updates automatically disappear after 24 hours. Choose who can view your story or create new stories with specific viewers or groups.
ja: ストーリーの更新は24時間後に自動的に消えます。ストーリーを閲覧できるユーザーを選択したり、特定の閲覧者やグループで新しいストーリーを作成することができます。
ko: 스토리 업데이트는 24시간 후에 자동으로 사라집니다. 내 스토리를 볼 수 있는 사람을 선택하거나, 볼 수 있는 사람이나 그룹을 지정하여 새 스토리를 만드세요.
zh_cn: 动态更新将会在 24 小时后自动消失。请选择谁可以查看您的动态，或创建对特定访客或群组可见的新动态。
zh_hk: 限時動態更新會在 24 小時後自動消失。你可以選擇限時動態的分享對象，亦可為特定對象或群組建立新的限時動態。

# STORIES_SETTINGS_STORIES_HEADER
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_cn: 动态
zh_hk: 限時動態

# STORIES_SETTINGS_TURN_OFF_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: You will no longer be able to share or view stories. Story updates you have recently shared will also be deleted.
ja: ストーリーを共有したり閲覧したりできなくなります。最近共有したストーリーの更新情報も消去されます。
ko: 더 이상 스토리를 공유하거나 볼 수 없습니다. 최근 공유한 스토리 업데이트도 삭제합니다.
zh_cn: 您将无法再分享或浏览动态。您最近发布的动态更新也将会被删除。
zh_hk: 您將無法再分享或瀏覽限時動態。您最近分享的限時動態更新也將會被刪除。

# STORIES_SETTINGS_TURN_OFF_AND_DELETE_STORIES_BUTTON
source: Turn Off and Delete Stories
ja: ストーリーを非表示にして消去します
ko: 스토리 끄기 및 삭제
zh_cn: 关闭和删除动态
zh_hk: 關閉及刪除限時動態

# STORIES_SETTINGS_TURN_OFF_FOOTER
source: If you opt out of stories you will no longer be able to share or view stories.
ja: ストーリーを非表示にすると、以後はストーリーを共有したり閲覧したりすることができなくなります。
ko: 스토리 기능을 끄면 더 이상 스토리를 보거나 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您选择关闭动态，您将无法再分享或浏览动态。
zh_hk: 如果選擇關閉限時動態，你將無法再分享或瀏覽限時動態。

# STORIES_SETTINGS_TURN_OFF_STORIES_BUTTON
source: Turn Off Stories
ja: ストーリーを非表示にします
ko: 스토리 끄기
zh_cn: 关闭动态
zh_hk: 關閉限時動態

# STORIES_SETTINGS_TURN_ON_FOOTER
source: Share stories and view stories from others. Stories automatically disappear after 24 hours.
ja: ストーリーを共有し、他のユーザーのストーリーを閲覧します。ストーリーは24時間後に自動的に消えます。
ko: 스토리를 공유하고 다른 사람들의 스토리도 확인하세요. 스토리는 24시간이 지나면 자동으로 사라집니다.
zh_cn: 分享自己的动态和浏览其他人的动态。动态将会在 24 小时后自动消失。
zh_hk: 分享和瀏覽其他人的限時動態。限時動態會在 24 小時後自動消失。

# STORIES_SETTINGS_TURN_ON_STORIES_BUTTON
source: Turn On Stories
ja: ストーリーを表示する
ko: 스토리 켜기
zh_cn: 开启动态
zh_hk: 開啟限時動態

# STORIES_SETTINGS_VIEW_RECEIPTS
source: View Receipts
ja: 閲覧済表示
ko: 수신 확인
zh_cn: 浏览回执
zh_hk: 已瀏覽標記

# STORIES_SETTINGS_VIEW_RECEIPTS_FOOTER
source: See and share when stories are viewed. If disabled, you won’t see when others view your stories.
ja: ストーリーが閲覧されたことを確認・共有することができます。無効にすると、他の人があなたのストーリーを閲覧したことが確認できません。
ko: 언제 스토리를 조회했는지를 보고 공유합니다. 비활성화할 경우 다른 사람이 내 스토리를 언제 조회했는지를 알 수 없습니다.
zh_cn: 当动态被浏览时您可以查看和分享。如果禁用此功能，其他人浏览您的动态时您将看不到浏览情况。
zh_hk: 對方瀏覽限時動態時可以觀看和分享。如果停用，你就無法看到其他人瀏覽你的限時動態。

# STORIES_SHARE_STORY_ACTION
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# STORIES_SHARESHEET_PARTIAL_SEND_REMAINING_SECTION_TITLE
source: Sent To
ja: 送信済み
ko: 보냄
zh_cn: 发至
zh_hk: 已傳送

# STORIES_SHARESHEET_PARTIAL_SEND_STORIES_SECTION_TITLE
source: Not Sent To
ja: 送信されませんでした
ko: 전송 실패
zh_cn: 未发至
zh_hk: 未能傳送

# STORIES_SHARESHEET_PARTIAL_SEND_TITLE
source: Partially Sent
ja: 一部送信済み
ko: 일부만 전송됐습니다.
zh_cn: 未完全发送
zh_hk: 已部分傳送

# STORIES_SHARESHEET_UNABLE_TO_SEND_SEND_SUBTITLE
source: The file type selected is not supported.
ja: 選択したファイル形式はサポートされていません。
ko: 선택한 파일 형식을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 已选的文件类型不受支持。
zh_hk: 系統無法支援檔案類型。

# STORIES_SHARESHEET_UNABLE_TO_SEND_SEND_TITLE
source: Unable To Send
ja: 送信できません
ko: 전송 실패
zh_cn: 无法发送
zh_hk: 無法傳送

# STORIES_TITLE
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_cn: 动态
zh_hk: 限時動態

# STORIES_UNHIDE_STORY_ACTION
source: Unhide Story
ja: ストーリーを再表示
ko: 스토리 숨김 해제
zh_cn: 取消隐藏动态
zh_hk: 取消隱藏限時動態

# STORIES_UNHIDE_STORY_ACTION_SHORT
source: Unhide
ja: 再表示
ko: 숨기기 취소
zh_cn: 取消隐藏
zh_hk: 取消隱藏

# STORIES_UNHIDE_STORY_CONFIRMATION_TOAST
source: Story Unhidden
ja: ストーリーを再表示しました
ko: 스토리를 숨김 해제했습니다.
zh_cn: 已取消隐藏动态
zh_hk: 已取消隱藏限時動態

# STORIES_VIEWS_OFF_DESCRIPTION
source: Enable view receipts to see who’s viewed your stories.
ja: 閲覧済を有効にすると、誰があなたのストーリーを閲覧したかわかります。
ko: 내 스토리를 본 사람을 확인하려면 수신 확인을 활성화하세요.
zh_cn: 启用浏览回执功能，看看谁浏览了您的动态。
zh_hk: 啟用已讀標記，看看誰瀏覽了你的限時動態。

# STORIES_VIEWS_TAB
source: Views
ja: 閲覧
ko: 조회
zh_cn: 浏览
zh_hk: 觀看

# STORY_COMPOSER_CAMERA
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 相机
zh_hk: 相機

# STORY_COMPOSER_LINK_PREVIEW_ERROR
source: Couldn't load link. Check your connection and try again.
ja: リンクを読み込めませんでした。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 링크를 로드할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法加载链接，请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 無法載入連結。請檢查你的網絡連線，然後再試一次。

# STORY_COMPOSER_LINK_PREVIEW_PLACEHOLDER
source: Share a link with viewers of your story
ja: ストーリーを閲覧している人とリンクを共有する
ko: 내 스토리를 볼 수 있는 사람과 링크 공유
zh_cn: 向您的动态访客分享链接
zh_hk: 與你限時動態的瀏覽者分享連結

# STORY_COMPOSER_TAP_ADD_TEXT
source: Tap to add text
ja: タップしてテキストを追加
ko: 탭하여 텍스트 추가
zh_cn: 点击添加文本
zh_hk: 輕觸以新增文字

# STORY_COMPOSER_TEXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_hk: 文字

# STORY_COMPOSER_URL_FIELD_PLACEHOLDER
source: Type or paste a URL
ja: URLを入力するか貼り付けてください
ko: URL 입력 또는 붙여넣기
zh_cn: 输入或粘贴 URL
zh_hk: 輸入或貼上 URL

# STORY_LINK_PREVIEW_VISIT_LINK_TOOLTIP
source: Visit link
ja: 表示する
ko: 링크 방문
zh_cn: 访问链接
zh_hk: 造訪連結

# STORY_NO_LONGER_AVAILABLE
source: No longer available
ja: 削除済み
ko: 더는 사용할 수 없음
zh_cn: 已不存在
zh_hk: 不再可用

# STORY_PRIVACY_SETTINGS
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_cn: 隐私
zh_hk: 私隱

# STORY_PRIVACY_TITLE
source: Story Privacy
ja: ストーリー保護
ko: 스토리 개인정보보호
zh_cn: 动态隐私
zh_hk: 限時動態隱私設定

# STORY_REACTION_LOCAL_AUTHOR_PREVIEW_FORMAT
source: Reacted %1$@ to your story
ja: %1$@のリアクションがあなたのストーリーにありました
ko: 내 스토리에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的动态
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的限時動態

# STORY_REACTION_QUOTE_FORMAT_SECOND_PERSON
source: Reacted %@ to a story
ja: %1$@のリアクションをストーリーにしました
ko: 스토리에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了动态
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：限時動態

# STORY_REACTION_QUOTE_FORMAT_THIRD_PERSON
source: Reacted %@ to a story
ja: %1$@のリアクションをストーリーにしました
ko: 스토리에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了动态
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：限時動態

# STORY_REACTION_REMOTE_AUTHOR_PREVIEW_FORMAT
source: Reacted %1$@ to %2$@’s story
ja: %1$@のリアクションを%2$@さんのストーリーにしました
ko: %2$@ 님의 스토리에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了 %2$@ 的动态
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情： %2$@ 的限時動態

# STORY_REPLY_BUTTON
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# STORY_REPLY_REACTION_SECOND_PERSON
source: Reacted to the story
ja: ストーリーにリアクションしました
ko: 스토리에 반응했습니다.
zh_cn: 回应了动态
zh_hk: 對限時動態表達了心情

# STORY_REPLY_REACTION_THIRD_PERSON
source: Reacted to the story
ja: ストーリーにリアクションしました
ko: 스토리에 반응했습니다.
zh_cn: 回应了动态
zh_hk: 對限時動態表達了心情

# STORY_REPLY_TEXT_FIELD_PLACEHOLDER
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# STORY_REPLY_TO_GROUP_BUTTON
source: Reply to Group
ja: グループへの返信
ko: 그룹에 답장
zh_cn: 回复群组
zh_hk: 回覆群組

# STORY_REPLY_TO_GROUP_TEXT_FIELD_PLACEHOLDER
source: Reply to Group
ja: グループへの返信
ko: 그룹에 답장
zh_cn: 回复群组
zh_hk: 回覆群組

# STORY_REPLY_TO_PRIVATE_TEXT_FIELD_PLACEHOLDER
source: Reply to %@
ja: %1$@へ返信
ko: %1$@ 님에게 답장
zh_cn: 回复 %1$@
zh_hk: 回覆 %1$@

# STORY_RESEND_FAILED_MESSAGE_ACTION_SHEET
source: This story couldn’t be sent. Check your connection and try again
ja: ストーリーを送信できませんでした。インターネット接続を確認し、再度試してください。
ko: 이 스토리를 보낼 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 此动态无法发送。请检查您的网络连接并重试
zh_hk: 無法發送限時動態。請檢查你的網路連線，然後再試一次

# STORY_RESEND_PARTIALLY_FAILED_MESSAGE_ACTION_SHEET
source: This story couldn’t be sent to some people. Check your connection and try again
ja: 一部のユーザーにストーリーを送信できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください
ko: 이 스토리를 일부 사용자에게 보낼 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 此动态无法发送给一些用户。请检查您的网络连接并重试
zh_hk: 無法將此限時動態發送給某些用戶。請檢查您的連線，然後再試一次

# STORY_SELECT_ALLOWED_CONNECTIONS_VIEW_TITLE
source: Only Share With...
ja: 共有する人を指定
ko: 다음 사용자와만 공유…
zh_cn: 只分享给……
zh_hk: 只分享給…

# STORY_SELECT_EXCLUDED_CONNECTIONS_VIEW_TITLE
source: All Except...
ja: 共有しない人を指定
ko: 다음을 제외한 모든 사용자…
zh_cn: 所有人，除了……
zh_hk: 所有人，除了…

# STORY_SEND_FAILED
source: Send failed
ja: 送信に失敗しました
ko: 전송에 실패했습니다.
zh_cn: 发送失败
zh_hk: 傳送失敗

# STORY_SEND_FAILED_NOTIFICATION_BODY
source: ❗️Story failed to send
ja: ❗️ ストーリーを送信できませんでした
ko: ❗️스토리를 보내지 못했습니다.
zh_cn: ❗️ 动态发送失败
zh_hk: ❗️限時動態發送失敗

# STORY_SEND_FAILED_RETRY
source: Tap to retry
ja: タップして再試行する
ko: 탭하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 輕按以重試

# STORY_SEND_FAILED_TAP_FOR_DETAILS
source: Send failed. Tap to retry
ja: 送信に失敗しました。タップしてリトライ
ko: 전송에 실패했습니다. 탭하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 发送失败。点击重试
zh_hk: 傳送失敗。輕按以重試

# STORY_SEND_PARTIALLY_FAILED
source: Partially sent
ja: 一部送信済み
ko: 일부만 전송됐습니다.
zh_cn: 未完全发送
zh_hk: 已部分傳送

# STORY_SEND_PARTIALLY_FAILED_TAP_FOR_DETAILS
source: Partially sent. Tap for details
ja: 一部送信済み。タップして詳細を見る
ko: 일부만 전송됐습니다. 탭하여 자세한 내용을 확인하세요.
zh_cn: 未完全发送。点击查看详情
zh_hk: 已部分傳送。輕按以查看詳情

# STORY_SENDING
source: Sending...
ja: 送信中…
ko: 보내는 중…
zh_cn: 正在发送……
zh_hk: 正在傳送…
